♪～
>> ドン ドン
(ゆずじいや) ＼ゆずひめさま！／
＼おけいこの じかんですぞ！／
(ゆずじいや) はて？
ひめさま？
(ゆずじいや) ＼ゆずひめさま～！／
(ゆずひめ) もう！ おけいこばかりで
つまらない！
フフフ！ メロンパンナちゃんと
あそぼうっと！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) たいくつ…
なんか おもしろいことな～い？
(ばいきんまん) おもしろいことって…｡
あっ！ あれは…｡
>> え～？
わぁ～ ゆずひめ｡
わたし ゆずひめと あそびたい｡
つれてきて｡
(ばいきんまん) え～？
>> おねがいね～！
(ばいきんまん) もう…｡
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ゆずひめ) あっ｡
(ばいきんまん) ゆずひめ おとなしく
いっしょに くるんだ！
(ゆずひめ) イヤ～！
(ばいきんまん) まて～！
(ｳｰﾛﾝさん) ぽかぽかしてて
きもちええのぉ｡
(ゆずひめ) ＼キャ～！／
>> ん？
(ばいきんまん) まて～！
にがすか～！
(ｳｰﾛﾝさん) ハッ！
(ばいきんまん) わわわ…｡
おまえは ウーロンさん｡
(ゆずひめ) ウーロンさん？
(ｳｰﾛﾝさん) ホッホッ
イタズラばっかり しよって｡
(ばいきんまん) フン！ ジャマすんな！
(ｳｰﾛﾝさん) ホッ！
(ばいきんまん) お!? コラ！ おりろ！
(ｳｰﾛﾝさん) ホイ！
(ばいきんまん) どわぁ～！
おぼえてろ～！
>> ホッホッホッ…｡
(ゆずひめ) たすけていただき
ありがとうございます｡
ゆずひめと もうします｡
>> ホッホッ… わしは ウーロンじゃ｡
(ゆずひめ) ウーロンさん｡
あっ！ はやく パンこうじょうに
いかなきゃ｡
>> パンこうじょう？ そうじゃった！
わしも いくとこじゃったが→
ついつい
おひるねしてしまったわい｡
ホ～ホッホ…｡
(ゆずひめ) まぁ！ フフフ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
＼ゆずひめ いらっしゃい／
(ｼﾞｬﾑおじさん)
ウーロンさんも ようこそ｡
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) あのね ウーロンさんは
けんぽうの たつじんで→
とってもつよいのよ｡
(ゆずひめ) そうなんだ！
(ﾁｰｽﾞ) アンアンア～ン｡
(ﾊﾞﾀｺ) フフフ！ チーズが→
｢はやく おいしいウーロンちゃが
のみた～い｣ですって｡
ア～ン｡
(ｳｰﾛﾝさん) ホッホッ…｡
(ｳｰﾛﾝさん) それじゃあ さっそく｡
ハァ～！
ウ～！ ロン！
はい！
よぉ～！
ホイ！ ホイ！ ホイ！
ア～ン｡
(ゆずひめ) すご～い｡
(ｳｰﾛﾝさん) う～～～ん｡
(ｳｰﾛﾝさん) さぁ どうぞ｡
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ:ﾒﾛﾝ) ふぅ～｡
>> ア～ン｡
なんだか ホッとするねぇ｡
(ゆずひめ) おいしい！ フフフ…！
おけいこを ぬけだしてきて
よかった！
>> あらあら ゆずじいやさんが→
しんぱいしてるんじゃ
ないかしら？
(ゆずひめ) いいんです｡
じいやったら
まいにち まいにち→
おけいこばっかり
させるんだもん｡
>> ホッホッ…｡
おまえさんは
がんばっとるのじゃのぉ｡
きっと りっぱな おひめさまに→
なれるはずじゃ｡
(ゆずひめ) えっ？ いえ…｡
(ゆずじいや) ゆずひめさま！
(ﾒﾛﾝ) ゆずじいやさん｡
ひめさま！
また かってに ぬけだして｡
そんなことでは
りっぱな ひめに なれませんぞ！
かえって おけいこの つづきです｡
(ゆずひめ) わたし じいやとの おけいこ
やめる｡
>> なっ!?
(ゆずひめ) かわりに ウーロンさんから
けんぽうを ならうわ｡
>> ウーロンさん？
(みんな) え～!?
こんな あやしげなものから
ならうなど…｡
(ゆずひめ) メロンパンナちゃんも
いっしょに やろう？
(ﾒﾛﾝ) えっ？ う～ん…｡
うん！
(ゆずひめ) フフフ！
>> ぜったいに ダメ！ ダメですぞ！
(ｳｰﾛﾝさん) まぁ まぁ…｡
まずは いっぷく｡
ふぅ～
なんだか おちつきますなぁ｡
ん？
(ゆずじいや) ゆずひめさま？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いっちゃいました｡
>> ややっ!?
(ゆずじいや) ゆずひめさま～！
ゆずじいやさんも
たいへんだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク パトロールのとちゅうで
ようすを みてきますね｡
>> たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ゆずひめ) けんぽう ならうの
たのしみだな～｡
あれ？ ウーロンさんは？
>> えっ？
(ｳｰﾛﾝさん)
ウ～ロウロ ウ～ロウロ｡
(ｳｰﾛﾝさん) ほぉ～｡
わぁ～ キレイ！
(ゆずひめ) こんなところに
おはなが あったんだ｡
>> もうすこし
よりみちしてみようかの｡
ウ～ロウロ ウ～ロウロ｡
(ﾒﾛﾝ:ゆずひめ) ん？
(ゆずひめ:ﾒﾛﾝ) わぁ～！
ホッホッ…
ウ～ロウロさんぽするのも→
わるくないじゃろ？
(ﾒﾛﾝ:ゆずひめ) うん！
(ゆずひめ) フフっ｡
(ｳｰﾛﾝさん) よ～くにあってるのぉ｡
(ゆずひめ) ヘヘヘ…｡
>> ヘヘヘ…｡
(ゆずひめ) アチョ～！
ハァ！
>> すごい すごい！
(ゆずひめ) フフフ…！
ウーロンさん どうかしら？
(ゆずひめ) もう！ ウーロンさん
けんぽう おしえてください！
>> ん？
おしえることなんて
なにも ありゃせんよ｡
(ゆずひめ) えっ？
>> ただ のんびりしてれば
ええんじゃよ｡
それだけ？
(ｳｰﾛﾝさん) だいじなのは
きもちを おちつかせることじゃ｡
♪～
ハァ～！ ウ～！ ロン！
(ゆずひめ:ﾒﾛﾝ)
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こまっているひとは
いないみたいだな｡
ゆずひめたちは どこだろう？
>> ホッホッホッ！
(ﾒﾛﾝ) きもちいい～｡
(ゆずひめ) ねむたくなってきちゃった｡
>> クルル クルル…
(ゆずじいや) ゆずひめさま～！
(ゆずひめ) じいや｡
>> みつけましたぞ！
(ゆずひめ) あら じいやも
おひるねにきたの？
フワァ～｡
>> ななな…！
なにを のんきなことを！
そうおこるでない｡
(ゆずじいや) ひめさまを
なまけものにするとは…｡
(ｳｰﾛﾝさん) ホッホッ…｡
(ｳｰﾛﾝさん) どうかの？
おまえさんも いっしょに→
けんぽうたいそうでも｡
ハァ～！ ウ～！ ロン！
え～い いきますぞ！
(ゆずじいや) たぁ～！ とりゃ～！
(ﾒﾛﾝ:ゆずひめ) ん？
(ゆずじいや) にげまわってないで
しょうぶしなされ！
ホッホッ
しょうぶなど きょうみないわい｡
ハァ ハァ…｡
>> クルル クルル…
ホッホッ…｡
ほっ？
(ばいきんまん)
つかまえた！ ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ゆずじいや:ゆずひめ:ﾒﾛﾝ)
ばいきんまん！
なんじゃ おまえさんか｡
(ばいきんまん)
さっきは よくも やってくれたな
かくごしろ！
(ゆずじいや) コラ～！
(ばいきんまん) ん？
>> わしの しょうぶを
ジャマするでない！
(ばいきんまん) フン！ おまえは だまってろ！
>> じいやさん！
(ゆずひめ) じいや！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
(ゆずじいや) わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) んっ…｡
(ﾒﾛﾝ:ゆずひめ) アンパンマン！
(ゆずじいや) アンパンマンどの！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
おろっ？ くぅ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん～！
(ばいきんまん) コラ！ はなせ！
(ｳｰﾛﾝさん)
う～ん どうしたもんかのぉ｡
(ばいきんまん) おまえは じっとしてろ！
(ゆずひめ) じいや なぎなたを！
(ゆずじいや) はっ！
(ゆずひめ) たぁ～！
(ゆずじいや) たのみましたぞ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん～！ わぁ…｡
(ゆずひめ) たぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆずひめ！
(ばいきんまん) あっ ゆずひめ… そうだ！
オレさま ゆずひめを
つかまえるんだった！
(ゆずひめ) やぁ～！ え～い！
(ばいきんまん) わわわ…｡
>> よっ！
(ゆずじいや) ゆずひめさま！
(ﾒﾛﾝ) ゆずひめ！
(ゆずひめ) フフフ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ～！
もう やめるんだ！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
しょうぶは これからだ！
とりゃ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン…｡
(ｳｰﾛﾝさん) ホッホッ…｡
(ﾄﾞｷﾝ)♪～ フンフンフン…
ゆずひめ まだかな？
(ばいきんまん) どわぁ～！
>> ばいきんまん ゆずひめは？
えっ？
(ばいきんまん) ホ～ホッホ～ ドキンちゃん｡
オレさまと
いっしょに たいそうしない？
ハァ～！ ヒィ～！ フゥ～！
ヘェ～！
>> ううう…｡
(ﾄﾞｷﾝ) ＼おバカ～！／
(ばいきんまん) ＼ハヒ～！／
(ｳｰﾛﾝさん) ゆずのかわが はいった
ウーロンちゃじゃ｡
う～ん！ ゆずの いいかおり！
すっきりしたあじで
ウーロンちゃと よくあうねぇ｡
アンア～ン！
きょうは たのしかったな｡
(ゆずひめ) うん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆずひめ きょうは
だいかつやくだったね｡
(ゆずひめ) ウーロンさんの おかげよ｡
>> ひめさまが ごりっぱになられて→
じいは かんどういたしました！
けんぽうたいそう→
おくぶかいですなぁ！
ホッホッ みんなで
いっしょに どうじゃ？
ハァ～！ ウ～！ ロン！
(みんな) ハァ～！ ウ～！ ロン！